Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sword for hire ex-slave.po
Languages: zh_tw

source: I'll never get tired of this air. Gritty, dry, but oh so sweet.
zh_tw: 我絕不會對這種空氣感到厭煩. 摻著砂礫, 幹燥無比, 卻甘之如飴.

source: It's air, what's the big deal?
zh_tw: 什麼都沒有，怎麼了？

source: It's nothing like the air in that mine. Tasted like metal, but not the kind we were looking for. Same smell in the cages. Sweaty, burning....I'd rather not think about it too much. Dwelling on the life of a slave is a shackling in itself. Sometimes I need to remember I'm free now.
zh_tw: 這和那礦井裏的味兒不一樣. 聞起來想金屬, 但不是我期待的那種. 這和籠子裏的氣味一樣. 汗臭, 刺鼻....我不願再想了. 總想著奴隸時的生活本就是一種枷鎖. 有時我得記得自己已現在是自由身.

source: Right, well...so long.
zh_tw: 好吧，那這樣...再見。

source: An ex-slave? Aren't you worried someone will overhear?
zh_tw: 前奴隸? 難道你不怕有人無意間聽見麼?

source: I was bought out, I don't have a brand anymore. It's free drifting all the way from here on out.
zh_tw: 我被贖出來了, 再也沒有奴隸戳了.可以自由的四處走了.

source: Looking to join up?
zh_tw: 期待加入?

source: Roam free with a band of blades...something awfuly romantic about it, being a former slave and all. I'd gladly join your group, however I need to settle a debt. I'm 3000 Cats short, if you can help I'll walk with you.
zh_tw: 當過奴隸, 也做過其他的事情, 若能和一群劍客一起漫遊...那得多麼浪漫. 我很樂意加入你, 然而我需要償還一項債務. 我還差3000Cats, 如你傾囊相助我就跟你走.

source: Sure, 3000 it is. Good to have along
zh_tw: 當然, 3000就3000. 很高興與你同路

source: Don't kid yourself. Here's your cash. Title or no title, you work for me now, worm.
zh_tw: 別騙自己了. 這是你的錢. 有沒有頭銜都一樣, 你現在得為我工作, 可憐蟲.

source: On second thought, I'll pass.
zh_tw: 我又想了想, 還是算了.

source: I'm running a bit dry here. Another time.
zh_tw: 我手頭有些緊. 下次吧.

source: Yeah, uh, sure...bye.
zh_tw: 是啊, 額, 當然...再會.
